Pedi que determinasse o erro
em cada uma dessas linhas de código.
Espero que tenha conseguido
identificar apenas ao olhar.
Para este vídeo de solução,
eu usarei o código no Android Studio
para vermos qual erro
o Android Studio identifica
e consertaremos tudo,
para que não haja erros.
Eu anulei temporariamente
esta linha de código
usando duas barras,
para não ficar mostrando
que há um erro.
Vamos voltar
para o código de antes,
mas quero achar um lugar
para adicionar as strings de teste.
Se eu digitar
string title ="Today's Specials",
obterei um erro
dizendo que não pode resolver
a string de símbolo.
Isso porque o Java não reconhece
o tipo string com S minúsculo,
ele precisa estar
em maiúsculo.
Agora ele reconhece
o tipo de dados e não há erros.
Há um erro na segunda linha,
mas eu vou retirar o código
com as barras duplas,
assim o computador
não tentará compilar a linha.
Essa string não entrará
no seu aplicativo,
então não precisamos que ela
funcione com o código.
Se eu digitar
specialOfTheDay = "Caffe Latte",
também obtenho um erro,
pois não pode resolver
o símbolo specialOfTheDay.
Isso porque a variável
não foi criada anteriormente,
é a primeira vez
que a usamos,
então precisamos especificar
o tipo de dado na frente.
Diremos String specialOfTheDay
= "Caffe Latte",
e isso resolverá o problema.
Agora digitei String nutritionInfo
= "500 calories or less.
Aqui há um sublinhado
em vermelho, que diz
"fim de linha ilegal
na string literal".
Eu tentei criar
uma string literal aqui,
mas me esqueci
das aspas de encerramento,
então precisamos adicionar.
Isso resolve o problema.
O último caso é
String drink name = "iced coffee".
A palavra name
está sublinhada em vermelho,
e o erro diz que não pode resolver
o nome de símbolo.
Isso porque o nome
de variável deve estar em camelCase,
sem espaço.
Preciso me livrar do espaço
e, se houver duas palavras,
basta deixar o início da segunda
palavra em maiúsculo.
Isso conserta o erro.
Podemos deixar o nome da bebida
com o I ou o C em maiúsculo.
O que estiver entre aspas
é escolhe sua,
e o compilador Java
não reclamará desse tipo de erro.
Agora você domina a criação
de strings no Java.